# Примеры для утилиты cURL  Яндекс Директ API

**Источник:** https://yandex.ru/dev/direct/doc/ru/curl

**Дата скачивания:** 2025-07-01 12:35:06

---

# Примеры для утилиты cURL

### Была ли статья полезна?

# Примеры для утилиты cURL

### Была ли статья полезна?

- Как начать работу с API
- Руководство разработчика
- Справочник API
- Статистика
- Примеры   Примеры для утилиты cURL   Настройка временного таргетинга   Изменение стратегии   Добавление метки в ссылку объявлений   Остановка и запуск объявлений   Назначение ставок   Примеры на PHP версии 5   Примеры на Python версии 2 или 3
- Примеры для утилиты cURL   Настройка временного таргетинга   Изменение стратегии   Добавление метки в ссылку объявлений   Остановка и запуск объявлений   Назначение ставок
- Настройка временного таргетинга
- Изменение стратегии
- Добавление метки в ссылку объявлений
- Остановка и запуск объявлений
- Назначение ставок
- Примеры на PHP версии 5
- Примеры на Python версии 2 или 3
- Руководство по переходу с версии 4
- Служба поддержки
- История изменений
- Обновление до Единой перфоманс-кампании

- Примеры для утилиты cURL   Настройка временного таргетинга   Изменение стратегии   Добавление метки в ссылку объявлений   Остановка и запуск объявлений   Назначение ставок
- Настройка временного таргетинга
- Изменение стратегии
- Добавление метки в ссылку объявлений
- Остановка и запуск объявлений
- Назначение ставок
- Примеры на PHP версии 5
- Примеры на Python версии 2 или 3

- Настройка временного таргетинга
- Изменение стратегии
- Добавление метки в ссылку объявлений
- Остановка и запуск объявлений
- Назначение ставок

- Настройка временного таргетинга
- Изменение стратегии
- Добавление метки в ссылку объявлений
- Остановка и запуск объявлений
- Назначение ставок

- Настройка временного таргетинга
- Изменение стратегии
- Добавление метки в ссылку объявлений
- Остановка и запуск объявлений
- Назначение ставок

